Repository: MarongHappy/snes9x
Catalog: gtk/po/*.po
Languages: ko

source: Unknown
ko: 알 수 없음

source: Keyboard %s%s%s%s
ko: 키보드 %s%s%s%s

source: Axis %u %s %u%%
ko: 축 %u %s %u%%

source: Button %u
ko: 버튼 %u

source: Joystick %u %s
ko: 조이스틱 %u %s

source: Unset
ko: 미설정

source: Error
ko: 오류

source: Description
ko: 설명

source: Cheat
ko: 치트

source: No description
ko: 설명 없음

source: Couldn't find any cheat codes in input.
ko: 입력된 치트 코드를 찾을 수 없습니다.

source: Couldn't Find Cheats Database
ko: 치트 데이터베이스를 찾을 수 없음

source: No Matching Game Found
ko: 일치하는 게임을 찾을 수 없음

source: The database file <b>cheats.bml</b> was not found. It is normally installed with Snes9x, but you may also place a custom copy in your configuration or cheats directory.
ko: 데이터베이스 파일 <b>cheats.bml</b>을 찾을 수 없습니다. 일반적으로 Snes9x와 함께 설치되지만, 구성 또는 치트 디렉토리에 사용자정의 사본을 둘 수도 있습니다.

source: No matching game was found in the databases. If you are using a non-official translation or modified copy, you may be able to find and manually enter the codes.
ko: 데이터베이스에서 일치하는 게임을 찾을 수 없습니다. 비공식 번역 또는 수정본을 사용하는 경우 코드를 찾아 수동으로 입력할 수 있습니다.

source: Couldn't create config directory: %s
ko: 환경설정 디렉토리를 생성 할 수 없습니다 : %s

source: Connection Error
ko: 연결 오류

source: Same location as current game
ko: ROM 파일과 동일한 폴더

source: Current joystick centers have been saved.
ko: 현재 조이스틱 센터가 저장되었습니다.

source: Calibration Complete
ko: 보정 완료

source: Snes9x version:
ko: Snes9x 버전 :

source: GTK+ port version:
ko: GTK+ 포트 버전 :

source: English localization by Brandon Wright
ko: 한국어 현지화 : 이정희 (MarongHappy)

source: Changing the SRAM directory with a game loaded will replace the .srm file in the selected directory with the SRAM from the running game. If this is not what you want, click 'cancel'.
ko: 게임이 로드된 상태에서 SRAM 디렉토리를 변경하면 선택한 디렉토리의 .srm 파일이 실행중인 게임의 SRAM으로 바뀝니다. 원하는 항목이 아닌 경우 '취소'를 클릭하십시오.

source: Warning: Possible File Overwrite
ko: 경고: 파일 덮어쓰기 가능

source: Select Folder
ko: 폴더 선택

source: None - Use software scaler
ko: 사용안함 - 소프트웨어 스케일러 사용

source: OpenGL - Use 3D graphics hardware
ko: OpenGL - 3D 그래픽 하드웨어 사용

source: XVideo - Use hardware video blitter
ko: XVideo - 하드웨어 비디오 블리터 사용

source: Error opening: %s
ko: 여는 동안 오류 발생: %s

source: Couldn't load files.
ko: 파일을 읽을 수 없습니다.

source: Open SNES Movie
ko: SNES 동영상 열기

source: New SNES Movie
ko: 새로운 SNES 동영상

source: SNES Movies
ko: SNES 동영상

source: All Files
ko: 모든 파일

source: Couldn't load file '%s'
ko: '%s' 파일을 읽을 수 없음

source: Load Saved State
ko: 저장된 게임 불러오기

source: Save States
ko: 게임 저장

source: The current frame in the movie is <b>%d</b>.
ko: 동영상의 현재 프레임은 <b>%d</b>입니다.

source: Save State
ko: 게임 저장

source: Save SPC file...
ko: SPC 파일 저장...

source: SPC Files
ko: SPC 파일

source: Couldn't save SPC file '%s'
ko: SPC 파일 '%s'을(를) 저장할 수 없음

source: %sHosting NetPlay - %s
ko: %s넷플레이 호스팅 - %s

source: Paused -
ko: 일시 중지됨 -

source: %s%s on NetPlay %s:%d - Player %d
ko: 넷플레이 %s에서 %s%s : %d - 플레이어 %d

source: <b>Information for %s</b> <i>Name:</i> %s <i>Speed:</i> %02X/%s <i>Map:</i> %s <i>Type:</i> %02x <i>Contents:</i> %s <i>ROM Size:</i> %s <i>Calculated Size:</i> %d <i>SRAM Size:</i> %s <i>Header Checksum:</i> %04X <i>Checksum Compliment:</i> %04X <i>Actual Checksum:</i> %04X <i>Video:</i> %s <i>CRC32:</i> %08X <i>Revision:</i> %s<b><i>%s</i></b>
ko: <b>%s</b> 에 대한 정보 <i> 이름:</i> %s <i> 속도:</i> %02X/%s <i>맵:</i> %s <i>유형:</i> %02x <i>콘텐츠:</i> %s <i>ROM 크기:</i> %s <i>계산된 크기:</i> %d <i>SRAM 크기:</i> %s <i> 헤더 체크섬:</i> %04X <i> 체크섬 보완:</i> %04X <i> 실제 체크섬:</i> %04X <i>비디오:</i> %s <i>CRC32:</i> %08X <i> 리비전:</i> %s <b><i>%s </i></b>

source: This ROM has been modified or damaged
ko: 이 ROM은 수정되었거나 손상되었음

source: File Information
ko: 파일 정보

source: Export Shader Preset to:
ko: 셰이더 프초기화 내보내기 :

source: Shader Preset
ko: 셰이더 프초기화

source: GLSL Shader Parameters
ko: GLSL 셰이더 매개변수

source: About Snes9x
ko: Snes9x에 대하여

source: Snes9x Cheats
ko: Snes9x 치트

source: Update Cheat
ko: 치트 업데이트

source: Disable All
ko: 모두 사용안함

source: Delete All Cheats
ko: 모든 치트 삭제

source: Search Cheat Database
ko: 치트 데이터베이스 검색

source: Code:
ko: 코드:

source: Description:
ko: 설명:

source: Advance to Frame
ko: 프레임으로 이동

source: The current frame in the movie is
ko: 동영상의 현재 프레임은

source: Fast-forward to frame
ko: 프레임으로 빠르게 이동

source: Game Genie
ko: 게임 지니

source: Pro Action Replay
ko: 프로액션 리플레이

source: Goldfinger
ko: 골드핑거

source: None
ko: 없음

source: Scanlines
ko: 주사선

source: 8:7 Square pixels
ko: 8:7 정방향 도트

source: 4:3 SNES correct aspect
ko: 4:3 SNES 화면비율

source: Output directly
ko: 직접 출력

source: Scale low-resolution screens
ko: 저해상도 화면 크기 조정

source: Toggle the menu bar
ko: 메뉴 모음 표시/숨기기

source: Exit fullscreen mode
ko: 전체 화면 모드 종료

source: Quit Snes9x
ko: Snes9x 종료

source: Timer-based
ko: 타이머 기반

source: Timer-based with automatic frame-skipping
ko: 타이머 기반 (자동 프레임 스키핑 포함)

source: Sound buffer synchronization
ko: 사운드 버퍼 동기화

source: No throttling, but can use vsync to control speed
ko: 조절은 안되지만, 수직동기화를 사용하여 속도를 제어할 수 있음

source: 16-bit (GL_RGB)
ko: 16-비트 (GL_RGB)

source: 32-bit (GL_BGRA)
ko: 32-비트 (GL_BGRA)

source: _File
ko: 파일(_F)

source: _Open ROM Image...
ko: ROM 이미지 열기(_O)...

source: Open Recent
ko: 최근 열린 ROM

source: Open with _NetPlay...
ko: 넷플레이로 열기(_N) ...

source: Open a ROM to use with NetPlay
ko: 넷플레이를 사용하여 ROM 열기

source: Open _MultiCart...
ko: 멀티 ROM 열기(_M)...

source: _Load State
ko: 게임 불러오기(_L)

source: Slot _0
ko: 슬롯 0 (_0)

source: Slot _1
ko: 슬롯 1 (_1)

source: Slot _2
ko: 슬롯 2 (_2)

source: Slot _3
ko: 슬롯 3 (_3)

source: Slot _4
ko: 슬롯 4 (_4)

source: Slot _5
ko: 슬롯 5 (_5)

source: Slot _6
ko: 슬롯 6 (_6)

source: Slot _7
ko: 슬롯 7 (_7)

source: Slot _8
ko: 슬롯 8 (_8)

source: Slot _9
ko: 슬롯 9 (_9)

source: From _File...
ko: 파일 읽기(_F)...

source: _Undo Load State
ko: 게임 불러오기 취소(_U)

source: _Save State
ko: 게임 저장(_S)

source: To _File...
ko: 파일 저장하기(_F)...

source: Save SPC...
ko: SPC 저장...

source: Show ROM _Info...
ko: ROM 정보 표시(_I)...

source: _Quit
ko: 종료(_Q)

source: _Emulation
ko: 에뮬레이션(_E)

source: Run / _Continue
ko: 실행 / 계속(_C)

source: _Pause
ko: 일시 정지(_P)

source: Load _Movie...
ko: 동영상 불러오기(_M)...

source: R_ecord Movie...
ko: 동영상 녹화하기(_E)...

source: _Stop Recording
ko: 녹화 중지(_S)

source: _Jump to Frame...
ko: 프레임 건너뛰기(_J)...

source: Sy_nc Clients
ko: 클라이언트 동기화(_N)

source: Reset
ko: 초기화

source: Soft _Reset
ko: 소프트 리셋(_R)

source: _View
ko: 표시(_V)

source: _Hide Menu
ko: 메뉴 숨기기(_H)

source: _Status Bar
ko: 상태 표시줄(_S)

source: _Change Size
ko: 크기 변경(_C)

source: _1x
ko: 1x (_1)

source: _2x
ko: 2x (_2)

source: _3x
ko: 3x (_3)

source: _4x
ko: 4x (_4)

source: _5x
ko: 5x (_5)

source: _Fullscreen
ko: 전체 화면(_F)

source: _Options
ko: 옵션(_O)

source: Controller Ports
ko: 컨트롤러 포트

source: SNES Port 1
ko: SNES 포트 1

source: Joypad
ko: 조이패드

source: Mouse
ko: 마우스

source: Superscope
ko: 슈퍼스코프

source: SNES Port 2
ko: SNES 포트 2

source: Multitap
ko: 멀티탭

source: _Cheats...
ko: 치트(_C)...

source: _Shader Parameters...
ko: 매개변수(_S)...

source: _Preferences...
ko: 환경 설정(_P)...

source: Open Multiple ROM Images (MultiCart)
ko: 여러 ROM 이미지 열기

source: Slot A:
ko: 슬롯 A:

source: Select an Image for Slot A
ko: 슬롯 A의 이미지 선택

source: Slot B:
ko: 슬롯 B:

source: Select an Image for Slot B
ko: 슬롯 B의 이미지 선택

source: Snes9x NetPlay
ko: Snes9x 넷플레이

source: The game chosen will be loaded before connecting. This field can be blank if the server will send the ROM image
ko: 연결하기 전에 선택한 게임이 로드 됩니다. 서버에서 ROM 이미지를 보내면 이 필드는 공백으로 표시 될 수 있습니다

source: Browse...
ko: 찾아보기...

source: Clear entry
ko: 입력 지우기

source: <b>ROM Image</b>
ko: <b>ROM 이미지</b>

source: Connect to another computer
ko: 다른 컴퓨터에 연결

source: Connect to another computer that is running Snes9x NetPlay as a server
ko: Snes9x NetPlay를 서버로 실행중인 다른 컴퓨터에 연결

source: Name or IP address:
ko: 이름 또는 IP 주소 :

source: Domain name or internet protocol address of a remote computer
ko: 원격 컴퓨터의 도메인 이름 또는 인터넷 프로토콜 주소

source: Port:
ko: 포트:

source: Connect to specified TCP port on remote computer
ko: 원격 컴퓨터의 지정된 TCP 포트에 연결

source: Act as a server
ko: 서버 역할

source: Host a game on this computer as Player 1, requiring extra throughput to support multitple users
ko: 이 컴퓨터에서 게임을 플레이어 1로 호스트 하려면, 다중 사용자 지원을 위한 추가 처리량이 필요합니다

source: <b>Server</b>
ko: <b>서버</b>

source: Sync using reset
ko: 초기화을 사용하여 동기화

source: Reset the game when players join instead of transferring potentially unreliable freeze states
ko: 신뢰할 수 없는 고정 상태를 전송하는 대신 플레이어가 참여할 때 게임 초기화

source: Send ROM image to clients
ko: 클라이언트에 ROM 이미지 보내기

source: Send the running game image to players instead of requiring them to have their own copies
ko: 플레이어는 게임 이미지가 없어도, 서버에서 실행할 게임 이미지를 각 플레이어에게 전송합니다

source: Default port:
ko: 기본 포트:

source: TCP port used as a connection point for remote clients
ko: 원격 클라이언트의 연결 지점으로 사용되는 TCP 포트

source: Ask server to pause when
ko: 서버에 일시 중지 요청

source: frames behind
ko: 프레임 지연시 서버 일시정지

source: <b>Settings</b>
ko: <b>설정</b>

source: Snes9x Preferences
ko: Snes9x 환경 설정

source: Use fullscreen on ROM open
ko: ROM을 열때 전체 화면 사용

source: Go to fullscreen mode immediately after opening a ROM
ko: ROM을 연후 전체 화면 모드로 전환합니다

source: Show frame rate
ko: 프레임 속도 표시

source: Show pressed keys
ko: 누른 키 표시

source: Use overscanned height
ko: 오버스캔된 높이 사용

source: Use SNES extended height. Will probably cause letterboxing
ko: SNES 확장 높이를 사용 합니다. 레터 박싱의 원인이 될 수 있음

source: Change fullscreen resolution:
ko: 전체 화면 해상도 변경:

source: Changes the screen resolution when running Snes9x in fullscreen mode
ko: 전체 화면 모드에서 Snes9x를 실행할 때 화면 해상도가 변경됩니다

source: Basic Settings
ko: 기본 설정

source: Scale image to fit window
ko: 창에 맞게 이미지 확장

source: Scales the image so no black bars are present
ko: 검은색 막대가 없도록 이미지 스케일을 조정합니다

source: Aspect ratio:
ko: 가로 세로 비율:

source: Maintain aspect-ratio
ko: 가로 세로 비율 유지

source: Scales the image as large as possible without distortion
ko: 왜곡 없이 이미지를 최대한 크게 확장합니다

source: Use
ko: 사용

source: Allows scaling and filtering to use multiple processors
ko: 여러 프로세서를 사용할 수 있도록 확장 및 필터링을 허용합니다

source: threads for filtering and scaling
ko: 필터링 및 스케일링을 위한 스레드

source: High-resolution effect:
ko: 고해상도 효과 :

source: Apply scaling filter:
ko: 스케일링 필터 적용 :

source: Video preset:
ko: 비디오 프초기화 :

source: Composite
ko: 컴포지트

source: S-Video
ko: S단자

source: Monochrome
ko: 흑백

source: Artifacts:
ko: 아티팩트:

source: Sharpness:
ko: 선명도:

source: Brightness:
ko: 밝기:

source: Contrast:
ko: 대비:

source: Saturation:
ko: 채도:

source: Hue:
ko: 색조:

source: Gamma:
ko: 감마:

source: Fringing:
ko: 프린징:

source: Bleed:
ko: 출혈:

source: Resolution:
ko: 해상도:

source: Merge odd and even fields
ko: 홀수 및 짝수 필드 병합

source: Scanline intensity:
ko: 스캔 라인 강도:

source: Scaling
ko: 스케일링

source: Bilinear-filter output
ko: 이중 선형 필터 출력

source: Sync to vertical blank
ko: 수직 동기화

source: Sync the image to the vertical retrace to stop tearing
ko: 찢어짐을 막기 위해 이미지를 수직 귀선과 동기화하십시오

source: Reduce input lag with glFinish
ko: glFinish로 입력 지연 줄이기

source: Sync the program with the video output after every displayed frame to reduce input latency
ko: 표시된 프레임마다 프로그램을 비디오 출력과 동기화하여 입력 지연 시간을 줄입니다

source: Reduce input lag with glFenceSync
ko: glFenceSync로 입력 지연 줄이기

source: Sync the program with the video output after every displayed frame to reduce input latency, but allow GUI events to occur in the meantime
ko: 표시된 프레임마다 프로그램을 비디오 출력과 동기화하여 입력 지연 시간을 줄이지만 그 사이에 GUI 이벤트가 발생할 수 있음

source: Allow non-power-of-two textures
ko: non-power-of-two 텍스처 허용

source: Prevents edge artifacts, but can slow performance
ko: 에지 아티팩트를 방지하지만 성능을 저하시킬 수 있습니다

source: Use pixel-buffer objects
ko: 픽셀 버퍼 객체 사용

source: Can be faster or slower depending on drivers
ko: 드라이버에 따라 속도가 빨라지거나 느려질 수 있음

source: Different formats can yield highly different performance
ko: 서로 다른 포맷으로 인해 매우 다른 성능을 얻을 수 있음

source: Pixel-buffer format:
ko: 픽셀 버퍼 형식:

source: Shader:
ko: 셰이더 :

source: Force an inverted byte-ordering
ko: 바이트 순서 반전 강제 적용

source: Forces a swapped byte-ordering for cases where the system's endian is used instead of the video card
ko: 시스템의 Endian을 비디오 카드 대신 사용하는 경우 스왑 바이트 순서를 강제 적용합니다

source: Hardware Acceleration
ko: 하드웨어 가속

source: Display
ko: 디스플레이

source: Sound driver:
ko: 사운드 드라이버 :

source: Automatically adjust input rate to display
ko: 표시할 입력 속도 자동 조정

source: Sets the correct input rate based on the display's refresh rate
ko: 디스플레이의 새로 고침 빈도를 기반으로 올바른 입력 속도를 설정합니다

source: Dynamic rate control
ko: 동적 속도 제어

source: Smooth out slight hiccups in sound input rate
ko: 사운드 입력 비율에서 경미한 문제를 부드럽게 출력합니다

source: Mute sound output
ko: 사운드 출력 음소거

source: Disables output of sound
ko: 사운드 출력 비활성화

source: Mute sound when using turbo
ko: 터보 사용시 음소거

source: Disables output of sound when using turbo
ko: 터보 사용시 사운드 출력 비활성화

source: Playback rate:
ko: 재생 속도:

source: milliseconds
ko: 밀리초

source: Buffer size:
ko: 버퍼 크기:

source: Dynamic rate limit:
ko: 동적 속도 제한:

source: Input rate:
ko: 입력 속도:

source: Adjust to produce more or less data. Decrease the rate if experiencing crackling. Increase the rate if experiencing frame-rate stuttering. Best used with the "Synchronize with sound" option
ko: 데이터를 더 많거나 적게 생성하도록 조정합니다. 균열이 발생하면 속도를 낮춥니다. 프레임 속도 끊김이 발생하면 속도를 높입니다. "사운드와 동기화" 옵션과 함께 사용하는 것이 가장 좋습니다

source: Video rate:
ko: 화면 주사율:

source: label
ko: 라벨

source: <b>Sound Settings</b>
ko: <b>사운드 설정</b>

source: Sound
ko: 사운드

source: Speed throttle:
ko: 스로틀 속도 :

source: Block invalid VRAM access
ko: 잘못된 VRAM 액세스 차단

source: Allow opposing dpad directions
ko: 상하 또는 좌우의 동시 입력을 허용

source: Let left and right or up and down be pressed at the same time
ko: 왼쪽과 오른쪽 또는 위쪽과 아래쪽을 동시에 누르세요

source: Overclock S-CPU hack (dangerous)
ko: 오버클록 S-CPU 해킹(위험)

source: Reduce slowdown at severe accuracy cost
ko: 엄격한 정확도 노력으로 성능 저하 감소

source: Remove sprite limit hack (dangerous)
ko: 스프라이트 제한 해킹 제거(위험)

source: Will break games relying on proper behavior
ko: 적절한 행동에 신뢰하여 게임을 중단합니다

source: SuperFX clock speed %:
ko: SuperFX 클럭 속도 % :

source: Rewind buffer size (MB):
ko: 되감기 버퍼 크기 (MB):

source: Number of frames between rewind snapshots:
ko: 역방향 스냅샷 사이의 프레임 수:

source: <b>Accuracy</b>
ko: <b>에뮬레이션의 정확성</b>

source: Pause emulation when switching away from Snes9x
ko: Snes9x에서 전환할 때 에뮬레이션 일시 중지

source: The ESC key should:
ko: ESC 키 :

source: <b>Window Switching</b>
ko: <b>창 전환</b>

source: Prevent the screensaver from activating
ko: 화면 보호기가 활성화되지 않도록 방지

source: <b>Screensaver</b>
ko: <b>스크린 세이버</b>

source: Emulation
ko: 에뮬레이션

source: Save states:
ko: 상태 저장:

source: Cheats:
ko: 치트:

source: Patches:
ko: 패치:

source: Exports:
ko: 내보내기 :

source: <b>Game Data Locations</b>
ko: <b>게임 데이터 위치</b>

source: Save SRAM:
ko: SRAM 저장:

source: Automatically save the game's SRAM at this interval. Setting this to 0 will only save when quitting or changing ROMs
ko: 이 간격으로 게임의 SRAM을 자동 저장합니다. 이 값을 0으로 설정하면 ROM을 종료하거나 변경할 때만 저장됩니다

source: seconds after change
ko: 초 당 저장

source: <b>Automatic Saving</b>
ko: <b>자동 저장</b>

source: Files
ko: 파일

source: <b>Joypad:</b>
ko: <b>조이패드:</b>

source: _Reset
ko: 초기화(_R)

source: Swap with:
ko: 설정 교체:

source: _Swap
ko: 교체(_S)

source: Use modifier keys (CTRL, SHIFT, ALT) directly
ko: 수정 자 키 (CTRL, SHIFT, ALT)를 직접 사용

source: Allow using modifier keys as independent keys instead of modifiers
ko: 수식어가 아닌 수식어 키를 독립 키로 사용할 수 있습니다

source: Up
ko: 위

source: Down
ko: 아래

source: Left
ko: 왼쪽

source: Right
ko: 오른쪽

source: Start
ko: 시작

source: Select
ko: 선택

source: Buttons
ko: 버튼

source: <b>Sticky</b>
ko: <b>누르고 있기</b>

source: <b>Turbo</b>
ko: <b>터보</b>

source: Turbo / Sticky Buttons
ko: 터보 / 누르고 있기

source: Set new axis bindings at:
ko: 다음에서 새 축 바인딩 설정:

source: Changes the amount a joystick should be tilted to register a button press
ko: 버튼 누르기를 등록하기 위해 조이스틱의 감도를 변경 합니다

source: Cali_brate
ko: 보정(_b)

source: <b>Calibration</b>
ko: <b>조정</b>

source: Joystick Options
ko: 조이스틱 옵션

source: <small>Click an entry and then press the desired keys or joystick button <i>Escape</i>: Move to next<i> Shift-Escape</i>: Clear selected</small>
ko: <small>항목을 클릭한 다음 원하는 키 또는 조이스틱 버튼을 누릅니다 <i>ESC</i>: 다음으로 이동 <i>Shift+ESC</i>: 선택 해제</small>

source: Joypads
ko: 조이패드

source: <b>Snes9x Emulator Shortcut Keys</b>
ko: <b>Snes9x 에뮬레이터 바로 가기 키</b>

source: Soft reset
ko: 소프트 리셋

source: Hardware reset
ko: 하드웨어 초기화

source: Increase frame time
ko: 프레임 시간 증가

source: Decrease frame time
ko: 프레임 시간 단축

source: Increase frame rate
ko: 프레임 속도 증가

source: Decrease frame rate
ko: 프레임 속도 감소

source: Pause
ko: 일시 중지

source: Toggle turbo
ko: 터보 켜기/끄기

source: Enable turbo
ko: 터보 활성화

source: Open ROM
ko: ROM 열기

source: Toggle BG layer 0
ko: 배경 레이어 0 표시/숨기기

source: Toggle BG layer 1
ko: 배경 레이어 1 표시/숨기기

source: Toggle BG layer 2
ko: 배경 레이어 2 표시/숨기기

source: Toggle BG layer 3
ko: 배경 레이어 3 표시/숨기기

source: Toggle sprites
ko: 스프라이트 전환

source: BG layering hack
ko: 배경 계층화 해킹

source: Screenshot
ko: 스크린샷

source: Toggle fullscreen
ko: 전체 화면 전환

source: Graphics
ko: 그래픽

source: Save current slot
ko: 현재 슬롯 저장하기

source: Load current slot
ko: 현재 슬롯 불러오기

source: Increment and save
ko: 증가 및 저장하기

source: Decrement and load
ko: 감소 및 불러오기

source: Increment slot
ko: 증가 슬롯

source: Decrement slot
ko: 슬롯 감소

source: <b>Quick save state</b>
ko: <b>빠른 게임 저장하기</b>

source: <b>Quick load state</b>
ko: <b>빠른 게임 불러오기</b>

source: Slot 0
ko: 슬롯 0

source: Slot 1
ko: 슬롯 1

source: Slot 2
ko: 슬롯 2

source: Slot 3
ko: 슬롯 3

source: Slot 4
ko: 슬롯 4

source: Slot 5
ko: 슬롯 5

source: Slot 6
ko: 슬롯 6

source: Slot 7
ko: 슬롯 7

source: Slot 8
ko: 슬롯 8

source: Slot 9
ko: 슬롯 9

source: Toggle sound channel 0
ko: 모든 음성 채널 0 켜기/끄기

source: Toggle sound channel 1
ko: 모든 음성 채널 1 켜기/끄기

source: Toggle sound channel 2
ko: 모든 음성 채널 2 켜기/끄기

source: Toggle sound channel 3
ko: 모든 음성 채널 3 켜기/끄기

source: Toggle sound channel 4
ko: 모든 음성 채널 4 켜기/끄기

source: Toggle sound channel 5
ko: 모든 음성 채널 5 켜기/끄기

source: Toggle sound channel 6
ko: 모든 음성 채널 6 켜기/끄기

source: Toggle sound channel 7
ko: 모든 음성 채널 7 켜기/끄기

source: Toggle all sound channels
ko: 모든 음성 채널 켜기/끄기

source: Seek to frame
ko: 프레임 탐색

source: Load Movie
ko: 동영상 불러오기

source: Stop movie recording
ko: 동영상 녹화 중지

source: Begin movie recording
ko: 동영상 녹화 시작

source: Save SPC
ko: SPC 저장

source: Swap controllers 1 & 2
ko: 컨트롤러 1과 2를 전환

source: Rewind
ko: 되감기

source: Capture/release mouse
ko: 마우스 캡처/해제

source: Misc
ko: 기타

source: Shortcuts
ko: 바로 가기

source: Snes9x - Portable Super Nintendo Entertainment System (TM) emulator. Snes9x homepage: http://www.snes9x.com/ Snes9x source code: https://github.com/snes9xgit/snes9x/ Permission to use, copy, modify and/or distribute Snes9x in both binary and source form, for non-commercial purposes, is hereby granted without fee, providing that this license information and copyright notice appear with all copies and any derived work. This software is provided 'as-is', without any express or implied warranty. In no event shall the authors be held liable for any damages arising from the use of this software or it's derivatives. Snes9x is freeware for PERSONAL USE only. Commercial users should seek permission of the copyright holders first. Commercial use includes, but is not limited to, charging money for Snes9x or software derived from Snes9x, including Snes9x or derivatives in commercial game bundles, and/or using Snes9x as a promotion for your commercial product. The copyright holders request that bug fixes and improvements to the code should be forwarded to them so everyone can benefit from the modifications in future versions. Super NES and Super Nintendo Entertainment System are trademarks of Nintendo Co., Limited and its subsidiary companies.
ko: Snes9x - 휴대용 Super Nintendo Entertainment System(TM) 에뮬레이터. Snes9x 홈페이지: http://www.snes9x.com Snes9x 소스 코드: https://github.com/snes9xgit/snes9x/ Snes9x를 바이너리 및 소스 형식으로 사용, 복사, 수정이나 또는 배포할 수 있는 권한은 비상업적 목적을 위해 이 라이센스 정보 및 저작권 표시가 모든 복사본 및 파생 저작물과 함께 표시되는 경우 무료로 부여됩니다. 이 소프트웨어는 명시적 또는 묵시적 보증없이 '있는 그대로'제공됩니다. 어떠한 경우에도 저자는 이 소프트웨어 또는 파생 상품의 사용으로 인해 발생하는 모든 손해에 대해 책임을 지지 않습니다. Snes9x 개인 용도로만 사용할 수있는 프리웨어입니다. 상업적 사용자는 먼저 저작권자의 허가를 받아야합니다. 상업적 용도로는 Snes9x 또는 Snes9x에서 파생된 소프트웨어(상용 게임 번들의 Snes9x 또는 파생 상품 포함) 및 / 또는 Snes9x를 상용 제품에 대한 프로모션으로 사용하는 것을 포함하되 이에 국한되지 않습니다. 저작권 소유자는 모든 사용자가 향후 버전에서 수정의 혜택을 누릴 수 있도록, 버그 수정과 코드의 개선 사항을 자신들에게 전달해 줄 것을 요청해야 합니다. Super NES 및 Super Nintendo Entertainment System은 Nintendo Co., Limited 및 자회사의 상표입니다.
